Лизочка)) привет)если вдруг ты увидешь это, проверь почту тоффсла)

опять, вдруг что) не могу я почему-то скачать реп с письмами, говорит нет
такого(

04/10/2016
Привет) Напишем тут дату для солидности!
Я прочел твое сообщение в гите, способ общения конечно интересный у нас,
но наверное этот вариант самый удобный) Я не знаю, сколько мы тут еще
пробудем, где-то ща у 79 с.ш. и 75 в.д., но станций у нас осталось штук 8,
совсем немного. В общем тут конечно вполне комфортно, работаем с пашей
вахтами, я днем, он ночью, но в итоге светает часа в 3-4, а темнеет часа в
2 дня, очень примерно. А есть тут можно просто бесконечно, колбасу как на 
Келдыше от нас не прячут.

По поводу позиции - это было бы здорово, если вы сможете написать заявку.
Пиши что и как, я могу периодически пулить твой репозиторий с письмами, на
несколько килобат разорить колю думаю можно)

Я тут сижу по мере возможности переписываю бром, получается так себе,
я еще по дурости куда-то удалил реп с версией своей 1дброма, где есть файл
с модулем со льдом, мне бы она не помешала, а скачать я ее не могу, ни урл
нет, да и файл с данными в несколько мегабайт сильно усложнит процедуру.

Когда едешь в Вильнюс, что вообще творится у вас там?)

05/10/2016
Продолжим)
Сразу по поводу диплома, он наверное в ящике под телевизором нижнем слева.
Но конечно найти его сложновато будет. Ой вспомнил,у меня там в холодильнике
бутерброд ждет же, я забыл его взять с собой в самолет, приеду, посмотрю
на него, наверное симпотичный зелененький стал) хотя он из американского
хлеба не портящегося. А вообще домой не тянет совсем, лучше бы сразу в 
осло или вильнюс) но я тут еще на какое-то время остаюсь. Как всегда все 
ояень активно меняется, станции доделаем и потом геофизики работать будут,
потом еще какие-то планы, так что в совсем ближайшее будущее я вряд ли
окажусь вне моря. Исландцы тут оценивают нашу бюрократию, в порту в паро-
ход залили какое-то хреновое топливо, стармех решил написать письмо, ему
ответили в лучших советских традициях, видимо, он говорят не понимает
смысл письма, хотя ему уже 2 человека переводили) Как я понял письмо в 
духе укажите пожалуйста 20буквенную маркировку на левом баке заправщика и
в какой фазе луны вы заправлялись, тогда обязательно постараемся помочь,
для цивилизованных исландев непонятно, зачем им это нужно) печально
конечно все это.

Привет Эльмире, если опять будешь ей писать, она правда и сама мне может
написать, адрес она знает, хотя уже дома с ней пообщаюсь. Светка по
каким-то делам поехала в мск? часто они туда-сюда катаются, по ощущениям
каждый месяц. Что со статьей кстати? может таки какие-нибудь подвижки
есть)? и ты этого педро с тромсе не видела случайно, может в тронхейме
его встретишь?) Английский как и предполагалось тут тренировать не полу-
чается, я по-русски то не всегда знаю, что людям говорить. Только один
раз пообщался с поваром Йонасом по поводу того, что я заварил чай в 
какао)

Гит, да, если бы ты мне скинула файлы, было бы круто. Я увы не помню
как называется нужный реп. ну что-то типа 1дбром. Удобнее всего,
наверное, было бы просто скопировать .F90 файлы и запихнуть их сюда,
можно не все, но лучше все, а там я разберусь, только F.90, всякие
.sh, .h, data/ и прочее не нужно. В основном мне нужны модуль со
льдом и ввод-вывод нетсидиэфа.

А тут потеплело, выше нуля, ну или совсем немного ниже, северное
сияние было, но я не выполз, посмотрел потом фотки, на них оно все
равно в сто раз ярче. Вряд ли успею в Вильнюс, но может хоть буду уже
в мск или мурманске. Ты прям зачастила в прибалтику)

Ну, пока все, поковыряю прогу, без инета сложно, может буду тебя просить
о помощи)

08/10/2016
Я вначале думал, что пуш не сработал, но потом второй раз вроде прошел.
Что там происходит? а то какая-то пугающая тишина)

08/10/2016
И снова это я! Да я тут каждые два часа проверяю нет ли чего нового, как
только провод свободный вижу) Ну и пусть, что общедоступные, кому эти
письма нужны, да и все равно на реп никто не заходит)

У нас работы кончились, но теперь пароход идет к штокмановскому
месторождению, это немного на север от северного острова новой земли. Причем
идем мы через карские ворота, тк северный проход закрыт неизвестными (можно
догадаться кем конечно) На штокмане будут опускать необитаемый девайс с
видеокамерами. Это мероприятие может занять еще уйму времени, так что сижу тут
и одупляю. И одно из самых веселых развлечений, это данный реп, причем этот
файл занимает важную увеселительную функцию) Скинь мне подалуйста файлы из
репа бром1д, а то читать будро и прочих деятелей я больше не могу, надо
продолжать делать прогу, а я не помню апи нетсидиэфа, да и вообще два раза
одно и тоже писать не очень хочется, котя конечно в том варианте все через
одно метсо, да и в этом возможно тоже.

О, по поводу затычек. Когда пришли в каюту, там были беруши, я вначале не
особо понял, зачем это. Но, когда пришли на станцию и врубили dp, который на
келдыше кстати не работал, я все понял. Каюта наша на баке, прям в самом
носу, а за стенкой, видимо, вспомогательные двигатели. Вначале вообще
непонятно было как спать, а потом я даже стал засыпать без беруш) Просыпаюсь
только если трясет так, то головой о стенку стучусь)) А вообще затычки
хорошая штука, но в ушах от них мозоли что ли появляются, но децибелы сильно
снижают. Купи беруши и пусть школьники расслабляются, им это и положено
делать)

Сияние да, вроде опять было, но был же еще и ужин, так что выбор пал не в
пользу первого) Ну дану его, оно каждую неделю как по расписанию, серое
или немного зеленоватое свечение в небе, дубак впридачу, но фотках красивее.

Так что жду ответов, хотя с инетом тут сложно, даже несчастные 10 килобайт
посылаются иногда с трудом.

11/10/2016

Привет, напишу опять, что ли, спасибо за файлы, мне теперь намного веселее
стало. Идем таки на штокманское, до сих пор, но оно оказалось в другом месте,
к западу от южного острова. Но меняет это конечно не многое. На пароходе
расброд и шатание, дел нет, все расслабляются, все хорошо. Повар давно не
делал рыбу с карри, закончилось что ли, очень жаль.

Я таки вышел посмотреть вчера на северное сияние, плюс еще была красная луна,
выглдело все это замечательно надо сказать, как раз карские ворота проходили,
еще какие-то огни на горизонте, маяки наверное.

Ничего не происходит, и хорошо)
Как твои дела? Как проходят развлечения в осло?

12/10/2016

Исправлю ка я название файла, я все никак не мог вспомнить, как тебе не
нравится, через з, или с, вроде не угадал)

Эхх, не получается почтой пользоваться, как ты там)?
