Лизочка)) привет)если вдруг ты увидешь это, проверь почту тоффсла)

опять, вдруг что) не могу я почему-то скачать реп с письмами, говорит нет
такого(

04/10/2016
Привет) Напишем тут дату для солидности!
Я прочел твое сообщение в гите, способ общения конечно интересный у нас,
но наверное этот вариант самый удобный) Я не знаю, сколько мы тут еще
пробудем, где-то ща у 79 с.ш. и 75 в.д., но станций у нас осталось штук 8,
совсем немного. В общем тут конечно вполне комфортно, работаем с пашей
вахтами, я днем, он ночью, но в итоге светает часа в 3-4, а темнеет часа в
2 дня, очень примерно. А есть тут можно просто бесконечно, колбасу как на 
Келдыше от нас не прячут.

По поводу позиции - это было бы здорово, если вы сможете написать заявку.
Пиши что и как, я могу периодически пулить твой репозиторий с письмами, на
несколько килобат разорить колю думаю можно)

Я тут сижу по мере возможности переписываю бром, получается так себе,
я еще по дурости куда-то удалил реп с версией своей 1дброма, где есть файл
с модулем со льдом, мне бы она не помешала, а скачать я ее не могу, ни урл
нет, да и файл с данными в несколько мегабайт сильно усложнит процедуру.

Когда едешь в Вильнюс, что вообще творится у вас там?)
