Лизочка)) привет)если вдруг ты увидешь это, проверь почту тоффсла)

опять, вдруг что) не могу я почему-то скачать реп с письмами, говорит нет
такого(

04/10/2016
Привет) Напишем тут дату для солидности!
Я прочел твое сообщение в гите, способ общения конечно интересный у нас,
но наверное этот вариант самый удобный) Я не знаю, сколько мы тут еще
пробудем, где-то ща у 79 с.ш. и 75 в.д., но станций у нас осталось штук 8,
совсем немного. В общем тут конечно вполне комфортно, работаем с пашей
вахтами, я днем, он ночью, но в итоге светает часа в 3-4, а темнеет часа в
2 дня, очень примерно. А есть тут можно просто бесконечно, колбасу как на 
Келдыше от нас не прячут.

По поводу позиции - это было бы здорово, если вы сможете написать заявку.
Пиши что и как, я могу периодически пулить твой репозиторий с письмами, на
несколько килобат разорить колю думаю можно)

Я тут сижу по мере возможности переписываю бром, получается так себе,
я еще по дурости куда-то удалил реп с версией своей 1дброма, где есть файл
с модулем со льдом, мне бы она не помешала, а скачать я ее не могу, ни урл
нет, да и файл с данными в несколько мегабайт сильно усложнит процедуру.

Когда едешь в Вильнюс, что вообще творится у вас там?)

05/10/2016
Продолжим)
Сразу по поводу диплома, он наверное в ящике под телевизором нижнем слева.
Но конечно найти его сложновато будет. Ой вспомнил,у меня там в холодильнике
бутерброд ждет же, я забыл его взять с собой в самолет, приеду, посмотрю
на него, наверное симпотичный зелененький стал) хотя он из американского
хлеба не портящегося. А вообще домой не тянет совсем, лучше бы сразу в 
осло или вильнюс) но я тут еще на какое-то время остаюсь. Как всегда все 
ояень активно меняется, станции доделаем и потом геофизики работать будут,
потом еще какие-то планы, так что в совсем ближайшее будущее я вряд ли
окажусь вне моря. Исландцы тут оценивают нашу бюрократию, в порту в паро-
ход залили какое-то хреновое топливо, стармех решил написать письмо, ему
ответили в лучших советских традициях, видимо, он говорят не понимает
смысл письма, хотя ему уже 2 человека переводили) Как я понял письмо в 
духе укажите пожалуйста 20буквенную маркировку на левом баке заправщика и
в какой фазе луны вы заправлялись, тогда обязательно постараемся помочь,
для цивилизованных исландев непонятно, зачем им это нужно) печально
конечно все это.

Привет Эльмире, если опять будешь ей писать, она правда и сама мне может
написать, адрес она знает, хотя уже дома с ней пообщаюсь. Светка по
каким-то делам поехала в мск? часто они туда-сюда катаются, по ощущениям
каждый месяц. Что со статьей кстати? может таки какие-нибудь подвижки
есть)? и ты этого педро с тромсе не видела случайно, может в тронхейме
его встретишь?) Английский как и предполагалось тут тренировать не полу-
чается, я по-русски то не всегда знаю, что людям говорить. Только один
раз пообщался с поваром Йонасом по поводу того, что я заварил чай в 
какао)

Гит, да, если бы ты мне скинула файлы, было бы круто. Я увы не помню
как называется нужный реп. ну что-то типа 1дбром. Удобнее всего,
наверное, было бы просто скопировать .F90 файлы и запихнуть их сюда,
можно не все, но лучше все, а там я разберусь, только F.90, всякие
.sh, .h, data/ и прочее не нужно. В основном мне нужны модуль со
льдом и ввод-вывод нетсидиэфа.

А тут потеплело, выше нуля, ну или совсем немного ниже, северное
сияние было, но я не выполз, посмотрел потом фотки, на них оно все
равно в сто раз ярче. Вряд ли успею в Вильнюс, но может хоть буду уже
в мск или мурманске. Ты прям зачастила в прибалтику)

Ну, пока все, поковыряю прогу, без инета сложно, может буду тебя просить
о помощи)
